Encontrarás todo lo que necesitas para salir a correr. No dejes pasar ni un día más

Los mejores precios, las mejores marcas y los últimos modelos. Encuentra aquí la zapatilla ideal y que mejor se adapta a tu pie para el running el trailrunning o el triatlón.

En tiendarunning encontrarás todo lo que necesitas para correr: zapatillas running, ropa de atletismo, prendas de compresión, pulsómetros para correr, GPS con pulso en muñeca, calcetines de running y nutrición deportiva. Nuestra pasión es correr y sabemos lo importante que es llevar lo que cada uno necesita. Tenemos las mejores zapatillas para correr a unos precios imbatibles. Trabajamos con las mejores marcas para traerte sus mejores productos. Zapatillas con Boost de Adidas, modelos con gel en Asics, zapatillas Brooks que arrasan en EEUU, la mejor calidad con el Zoom de Nike, zapatillas Saucony y su nueva tecnología Everun, también el nuevo tacto suave de las zapatillas Mizuno o las hormas amplias de las zapatillas de New Balance. Si quieres recopilar los datos de tu entrenamiento lo podrás hacer con toda la gama de la marca Polar, la reina en GPS y pulsómetros. Los calcetines, encargados de evitar las ampollas, los encontrarás de marcas técnicas como Lurbel, Arch Max o Compressport. También la compresión deportiva con Sportlast a la cabeza te ayudará a reducir el riesgo de lesiones y sobrecargas. Si te gusta darte caña la nutrición deportiva es fundamental: batidos de proteínas, aminoácidos, bebidas isotónicas, quemadores de grasa, creatina, aumentadores de peso… Todo lo que buscas está en tiendarunning. Precios baratos accesibles a todo el mundo. Porque el running es de los corredores populares. Protege tus rodillas con zapatillas con amortiguación, mejora tiempos con zapatillas para series, consigue tus sueños con zapatillas para tu oposición o disfruta de cada kilómetro con las zapatillas más cómodas. Aumenta tu fondo de armario con las mejores prendas técnicas: pantalones, mallas, mallas de compresión, pantalón con malla, camisetas, cortavientos, chaquetas, impermeables. Para correr en invierno y en verano. No dejes que unos malos productos arruinen tu entrenamiento. Busca el mejor asesoramiento en running en tiendarunning.


Solorunners es la tienda especializada en Running & Trailrunning líder en España

En nuestra tienda online encontrarás primeras marcas en productos de running: calzado, textil, accesorios running, electrónica running y nutrición.


Bienvenidos a VUESTRA CASA!!

Derunning.net es un punto de encuentro para todas las personas que amamos el deporte en general y el running en particular.

Pretende ser un lugar donde runners principiantes, iniciados y veteranos encuentren todos los servicios, articulos y productos que necesitan para poder llevar a cabo su pasión de la mejor manera posible.

Somos amantes de este deporte y queremos trasmitir nuestra experiencia para que todos vosotros consigais vuestros abjetivos con nuestra ayuda!

Además, la sección de la tienda online te permitirá encontrar los mejores productos de running al mejor precio. Pero no queda ahí, en cualquier momento puedes ponerte en contacto con nosotros para recibir asesoramiento sobre cualquier producto de manera gratuita, verdad que eso no lo hacen las grandes tiendas ONLINE? Es sencillo nosotros SOMOS DIFERENTES

A los miembros de derunning.net nos apasiona este deporte, entrenamos cada día, nos formamos cada día e incluso sacamos un hueco cada día para ir haciendo crecer esta página y compartir conocimientos y experiencias con vosotros.

Con mucha pasión e ilusión esperamos que os guste.

¡Salud y kilómetros!